=Revenge of Royal Princess=
= ការសងសឹករបស់ព្រះនាង =
=Episode 9=
=ភាគទី៩=
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
King Regent blocked the official road
King Regent បានបិទផ្លូវផ្លូវការ
and mobilized the Eagle Guards
និង​បាន​កេណ្ឌ​ឆ្មាំ​ឥន្ទ្រី
to track down a thief in the whole city.
ដើម្បីតាមចាប់ចោរពេញទីក្រុង។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Who provoked him?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យគាត់ខឹង?
Not courtiers.
មិនមែនតុលាការទេ។
It was because the tomb of the Royal Princess was robbed.
គឺ​ដោយ​សារ​ផ្នូរ​របស់​ព្រះនាង​ម្ចាស់​ត្រូវ​គេ​ប្លន់។
How is my sister?
បងស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Don't worry, Your Majesty.
កុំបារម្ភ ព្រះអង្គម្ចាស់។
The coffin of the Royal Princess is safe and sound.
មឈូសរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
Stop.
ឈប់។
Take off the hat.
ដោះមួក។
I'm so ugly that
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
I'm afraid to scare you.
ខ្ញុំខ្លាចនឹងបន្លាចអ្នក។
No more nonsense.
មិនសមហេតុសមផលទៀតទេ។
Go.
ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
How did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
My husband, Gu Yan, was killed
ប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Yan ត្រូវបានសម្លាប់
by gangsters a few days ago.
ដោយក្រុមក្មេងទំនើងប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
I was also injured.
ខ្ញុំក៏រងរបួសដែរ។
Everyone in the city knows about this.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។
Your Royal Highness, the whole city has been checked.
ព្រះរាជា​អ្នក​ក្រុង​ទាំង​មូល​បាន​ពិនិត្យ​ហើយ ។
(This is a sword wound.)
(នេះជារបួសដាវ)
(I failed to rob the tomb.)
(ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការប្លន់ផ្នូរ។ )
(I can only go back to the Royal Princess' Mansion)
(ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញបាន)
(to get some precious things.)
(ដើម្បីទទួលបានវត្ថុមានតម្លៃមួយចំនួន។ )
My clothes.
ខោអាវ​របស់ខ្ញុំ។
Make that expression again.
ធ្វើការបញ្ចេញមតិនោះម្តងទៀត។
(If I want to find out who poisoned me,)
(ចង់ដឹងថាអ្នកណាបំពុលខ្ញុំ)
(I can't reveal my identity now.)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។ )
I...
ខ្ញុំ...
I don't know what you're saying.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Someone get in here!
មាននរណាម្នាក់ចូលមកទីនេះ!
Stay with me
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
from now on.
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
Stay with him?
នៅជាមួយគាត់?
After Sister passed away, he held her body for several days,
បន្ទាប់ពីបងស្រីទទួលមរណភាព គាត់បានកាន់សាកសពរបស់គាត់ជាច្រើនថ្ងៃ។
and no one dared to approach him.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចូលទៅជិតគាត់ទេ។
It was I who separated them,
គឺខ្ញុំជាអ្នកបំបែកពួកគេ
and buried my sister.
ហើយបញ្ចុះសពប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
how could he survive till today?
តើ​គាត់​អាច​រស់​បាន​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Yes.
បាទ។
(The right of communication through network)
(សិទ្ធិនៃការទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(exclusively belongs to Tencent.)
(ផ្តាច់មុខជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Tencent ។ )